街中溢れる音
いくつもの木々を繋いでる
新しいはじまりが
扉を
そっと叩く
ふわりとすれ違った
透明な風はどこか
君の香りがしたんだ
世界が色を変える
街彩るグラデーション
花びらヒラリ
春色のコーディネート
昨日よりも胸を張れる
私でいたい
心躍るセンセーション
想いは伝えきれない
だからこそSingin'
君と二人きりの未来を
ずっと待ってる
いつもの坂道は
まるで別世界のようで
不安に潰されて
しまいそうな期待にすがる
気分を湿らせた
灰色の雨雲さえ
綿菓子みたいに飛ばして...
いけたらよかったのに
この手で変えられる未来に
限りはあるけれど
欲しいものってそう意外に
遠くはないのかな
掴もうと力むほど
それてゆく落ちてゆく
そっと両手で包み込んでみて
輝く、君色のプリズム
変わり続けるパラダイム
続いてく青に
反射して混じり合う
涙さえも虹に変わる
と信じて
胸に秘めたレゾリューション
言葉じゃ言い表せない
だからこそSingin'
桜色に染まる光が
二人包み込む
街彩るグラデーション
花びらヒラリ
春色のコーディネート
昨日よりも胸を張れる
私でいたい
心躍るセンセーション
想いは伝えきれない
だからこそSingin'
君と二人きりの未来へ
変わり続けるパラダイム
続いてく青に
反射して混じり合う
涙さえも虹に変わる
と信じて
胸に秘めたレゾリューション
言葉じゃ言い表せない
だからこそSingin'
君と二人きりの終わりを
ずっと探してる